TO DO
    hoofddataset:
    - 
    
    externe dataset:
    - Bepaal een grenswaarde voor wijngaarden die zo weinig produceren door weersomstandigheden (voor kou/warm/onweer/ect) wat resulteert in
      een verwaarloosbare oogst als data voor ons model.
    - Bepaal welke maanden in het jaar de gewassen groeien en portugal, haal vervolgens de maanden uit de database waar er geen druivengewas .
    - Legenda opzoeken bij columns (bron van site??)
    - Filteren op geloofwaardige kolomwaardes. --> 1994 is de gemiddelde minimale teperatuur 28.
    
NOTES
    aannemingen van model
    - We gaan er vanuit dat alle wijngaarden buiten staan en dat de weersomstandigheden invloed hebben op het gewas.
    - april tot september groei van gewassen  --> de rest van het jaar heeft geen invloed op de groei van gewassen.

BETEKENIS
    dewpoint temperature
    - Wanneer de lucht wordt afgekoeld tot onder het dauwpunt, is de opgenomen waterdamphoeveelheid groter dan de maximale hoeveelheid 
      waterdamp. 
      